# Финальный проект. Агентство недвижимости

## Оглавление  
[1. Описание проекта](./README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](./README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](./README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](./README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](./README.md#Результаты)    
[6. Выводы](./README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
К вам обратился представитель крупного агентства недвижимости со следующей проблемой:
«Мои риелторы тратят катастрофически много времени на сортировку объявлений и поиск выгодных предложений. Поэтому их скорость реакции, да и, сказать по правде, качество анализа не дотягивают до уровня конкурентов. Это сказывается на наших финансовых показателях.
Ваша задача — разработать модель, которая позволила бы обойти конкурентов по скорости и качеству совершения сделок. Вот датасет для работы».

Что необходимо сделать: разработать сервис для предсказания стоимости домов на основе истории предложений.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Разработка сервиса для предсказания стоимости домов на основе истории предложений.

**Что практикуем**     
Практикуем навыки работы с очисткой и подготовкой данных, их визуализации и машинного обучения.


### Краткая информация о данных
1. data/data.csv - исходный датасет с данными (ссылка на файл https://disk.yandex.ru/d/X15CcmdRTEAjMA).
2. data/df_prepared.csv - датасет после очистки.
3. data/df_after_cleaning.csv - датасет подготовленный для машинного обучения.
3. final_project.ipynb - ноутбук с кодом проекта.
4. requirements.txt - список библиотек с указанием версии.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Базовый анализ структуры данных.
2. Очистка и преобразование данных.
3. Визуализация данных.
4. Разведывательный анализ.
5. Подготовка данных для машинного обучения.
6. Машинное обучение.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Результаты:  

Проведена работа по подготовке данных для машинного обучения. Самые лучшие результаты машинного обучения оказались для модели случайного леса без параметров.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Выводы:  

Данный проект позволил сформировать и закрепить навыки анализа данных, очистки, преобразования и визуализации данных, кросс-валидации, а также проведение разведывательного анализа и машинного обучения.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)