# Проект 1. Анализ ваканский из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](./README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](./README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](./README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](./README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](./README.md#Результаты)    
[6. Выводы](./README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Одним из способов обнаружения нечестных отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

**Что практикуем**     
1. Создание первой модели, основанной на алгоритмах машинного обучения;
2. Участие в соревнованиях на Kaggle;
3. Правильно «подготовить» данные, чтобы ваша модель работала лучше.


### Краткая информация о данных
1. https://drive.google.com/file/d/1Qj0iYEbD64eVAaaBylJeIi3qvMzxf2C_/view?usp=sharing - датасет с отзывами пользователей об отелях
2. Project-3.ipynb - ноутбук с кодом проекта.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Подготовка данных
4. Разведывательный анализ
5. Очистка данных.
6. Разделение набора данных на тренировочную и тестовую часть.
7. Создание и обучение модели
8. Оценка качества модели

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Результаты:  

Проведена работа по разведывательному анализу данных, созданию модели и оценке ее качества.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Выводы:  

Данный проект позволил сформировать и закрепить следующие навыки:
* Анализ структуры данных.
* Преобразование данных.
* Проведение разведывательного анализа.
* Очистки данных.
* Создание и обучения модели.
* Анализ качества модели.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)