# Проект 1. Анализ ваканский из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](./README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](./README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](./README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](./README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](./README.md#Результаты)    
[6. Выводы](./README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме.

**Что практикуем**     
Практикуем навыки работы с данными из БД., их визуализации и ее очистки.


### Краткая информация о данных
1. https://drive.google.com/file/d/106N8tTKtvqD1bpMaT3hXTYHlGqy2HGsg/view?usp=sharing - исходная БД анкет
2. папка data - исходная БД курсов валют.
3. Project 1.ipynb - ноутбук для запуска программы и сбора статистики по среднему количеству попыток, за которое программа угадывает загаданное число.
4. папка graphics image - файлы графиков в формате html.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Визуализация данных
4. Разведывательный анализ
5. Очистка данных.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Результаты:  

Проведена работа по визуализации данных, проведению зависимости между признаками, преобразованию признаков и очистке данных.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Выводы:  

Данный проект позволил сформировать и закрепить навыки анализа структуры данных, преобразованию и визуализации данных, а также проведение разведывательного анализа и очистки данных.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)