# Проект 1. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](./README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](./README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](./README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](./README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](./README.md#Результаты)    
[6. Выводы](./README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компьютер загадывает случайным образом число, а затем угадывает это число за минимальное число попыток.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая загадывает и сама угадывает число за минимальное число попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python.


### Краткая информация о данных
1. game_v2.py - исходный код программы загадывания и угадывания числа
2. game.ipynb - ноутбук для запуска программы и сбора статистики по среднему количеству попыток, за которое программа угадывает загаданное число.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Модернизировал код с целью угадывания числа за минимальное количество попыток (менее 20).
2. Привел код к PEP8.
3. Протестировал работу на разном числе повторений.
4. Оформил проект на github.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Результаты:  

Разработанная реализация алгоритма позволяет угадывать в среднем за 6 попыток на 1000 повторений.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)


### Выводы:  

Данный проект позволил сформировать навыки оформления кода, публикации и оформления проекта на github.

&#8593; [к оглавлению](./README.md#Оглавление)